a) informacja o wszystkich urządzeniach sieciowych, 
   o tym, czy są podłączone aktualnie do sieci, 
   o adresie IP, o masce podsieci (adresu),
   o domyślnej bramie sieciowej

b) dostajemy dodatkowo informacje o konfiguracji Windows IP,
   oraz więcej informacji o każdym z urządzeń sieciowych,
   opis, adres fizyczny (zakodowany producent i numer seryjny), 
   informacje o serwerach DNS

c) tak, za pomocą ipconfig /relase i ipconfig /renew

d) Adres IP zostaje przydzielony klientowi na określony przez serwer czas, tzw. okres dzierżawy (ang. lease) 
   i jest regularnie odnawiany. Po upływie połowy okresu dzierżawy, na który został przydzielony adres IP, klient 
   wysyła do serwera żądanie odnowienia tego czasu. 
  Czas dzierżawy jest to czas korzystania z przypisanego użytkownikowi adresu IP. Czas trwania dzierżawy można zmienić zgodnie z 
  konkretnymi wymaganiami. W trakcie dzierżawy serwer DHCP nie może przypisać tego samego adresu IP innemu klientowi.

e) sprawdza wpisy w DNS, 
 zwraca wszystkie zapytania jakie były wykonane niezależnie od używanej przeglądarki internetowej oraz trybu w jakim pracowała.

f) adres MAC to adres fizyczny można go odczytać z wiersza poleceń za pomocą komendy ipconfig /all (physical address)
   można również go ustalić w centrum sieci i udostępniania

g) ipv4 wykorzystuje 4 1bajtowe liczby dziesiętne oddzielone kropką
   ipv6 używa liczb szesnastkowych, które są oddzielone dwukropkami i zawierają 8 części po 4 cyfry każda.
 za pomocą polecenia ipconfig /all uzyskujemy adres ipv6

h) adres Mac to adres fizyczny

